Repository: agabaandre/iHRIS_train_qualify
Catalog: 4.2/ihris-manage/translations/templates/accident/*.po
Languages: zh_cn

source: Can edit the workplace injuries and accidents assigned to a person
zh_cn: 可以编辑工伤和分配给某人的意外

source: Can view the wokrplace injuries and accidents assigned to a person
zh_cn: 可以查看工作场所受伤和分配给某人的意外

source: Edit the workplace accident type list
zh_cn: 编辑工作场所的事故类型列表

source: Accident
zh_cn: 事故

source: Workplace Accident Type
zh_cn: 工作场所的事故类型

source: Date of Occurence
zh_cn: 发生的日期

source: Accident Type
zh_cn: 事故类型

source: Start of Applicability
zh_cn: 适用性开端

source: End of Applicability
zh_cn: 适用性结束

source: Follow-up Required
zh_cn: 所需的后续行动

source: People Involved
zh_cn: 所涉及的人

source: Add/Update Workplace Accident
zh_cn: 添加/更新工作地点意外事故

source: Edit This Information
zh_cn: 编辑此信息

source: Update this Information
zh_cn: 更新此信息

source: Select another Accident Type
zh_cn: 请选择另一个意外的种类

source: Workplace Accident Information
zh_cn: 工作场所的事故信息

source: Correct this Information
zh_cn: 更正此信息

source: View the workplace accident type list
zh_cn: 查看工作场所的事故类型列表

source: The end date must be after the start date.
zh_cn: 结束日期必须在开始日期之后。
